1 - Créer du bon <div class="container-fluid">
    Au moins 400 mots par page minimum
    Garder un contenu à jour
    Ne pas repeter toujours les mêmes choses 
    Ne pas mettre une page d'intro pour acceder au site
    Pas de lien "cliquez ici" ou "en savoir plus"
    Penser à être local (préciser ville, quartier, région), le robot privilégie les choses locales. Mettre .fr si le site est déstiné qu'à la France.

2 - HTLM "seo friendly"
        Voir HTML Helium
        Tester open graph : https://cards-dev.twitter.com/validator
        Open Graph : https://ogp.me/

3 - Site rapide et (performant)
    Le robot teste le temps de chargement 
    Pour avoir un site rapide, il faut que le JS soit lu en dérnier. 
    Il faut faire apparaitre le plus vite possible une couleur de fond.
    Il faut privilégier les images depuis le css et non la balise IMG en HTML.
    
Tester son SEO : plugin "LightHouse"

Doc SEO Google : https://developers.google.com/search/docs/beginner/seo-starter-guide?hl=fr 



